# チーム・サービスの作成と編集

ログインするユーザー（メンバー）は、チームに所属します。複数のチームに所属することができます。  
チームには複数のメンバーが所属でき、サービスの管理や運営などの権限をそれぞれのメンバーごととサービスごとに設定できます
```
例えば、山田さんは野菜販売チームとお肉販売チームに所属
野菜販売チームには、山田さんと佐藤さんが所属している
山田さんは、トマト専売サービスの管理者で、キャベツ専売サービスの閲覧者
佐藤さんは、トマト専売サービスの閲覧者で、キャベツ専売サービスの管理者
```
チームは、複数のサービスを持つことができます
```
例えば、野菜販売チームが、トマト専売サービスとキャベツ専売サービスを運用する
```

## 新しくチーム・サービスを作成

**ステップ１：[チームの新規作成](https://happi.net/function/team/%e3%83%81%e3%83%bc%e3%83%a0%e3%82%92%e6%96%b0%e8%a6%8f%e4%bd%9c%e6%88%90%e3%81%99%e3%82%8b/)**  
1. Happiに[ログイン](https://team.happi.net/login)します。  
1. ［＋チームの新規作成］をクリックします。  
1. チーム名を入力します（社名など）  
1. 通知メールアドレスは作成者のアドレスが自動登録されています。変更が必要な場合は入力し直してください。
1. ［基本設定を自動でする］のチェックを入れる場合→サンプルサービスが自動で作成されます。  
   ［基本設定を自動でする］のチェックを外す場合→自由にサービスを作成できます。  
1. ［作成］をクリックします。  
 
※同様の手順でチームを追加できます。

**ステップ2：[サービスの新規作成](https://happi.net/function/authority/%e3%82%b5%e3%83%bc%e3%83%93%e3%82%b9%e3%82%92%e6%96%b0%e8%a6%8f%e4%bd%9c%e6%88%90%e3%81%99%e3%82%8b/)**    
1. 作成したサービスの右側にある［▼］をクリックします。  
1. ［サービス］をクリックします。  
1. ［+新規作成］をクリックします。  
1. サービス名を入力します（ショップ名もしくは社名など）  
1. シンボルカラーを設定します。  
1. アイコンは、必要であれば設定してください。  
1. サンプルサービスを適用しない場合→［適用しない］をクリックします。  
1. ［サンプルサービスに登録するメールアドレス］を選択する場合は、チェックを入れてメールアドレスを選択してください。  
1. ［作成］をクリックします。  
 
※サービスを追加で作成できます。


## チームの編集と削除  

※全てのチームにコンビーズのスタッフに権限が付与されています。  
　コンビーズスタッフの権限が不要な場合は、チームの管理者が削除可能です。  
　削除をすると、コンビーズスタッフが変わって操作することができません。  
　コンビーズスタッフでの操作が必要な場合は、お問い合わせいただき、  
　コンビーズスタッフをチームに招待し、承認してください。

**チームの編集**  
1. 作成したチームの右側にある［▼］をクリックします。  
1. ［チーム］をクリックします。  
1. ［編集］をクリックします。  
1. チーム名および通知用メールアドレスを変更できます。  
1. ［変更］をクリックします。  

 **[チームの削除](https://happi.net/function/team/%e3%83%81%e3%83%bc%e3%83%a0%e3%81%ae%e5%89%8a%e9%99%a4/)**  
1. 作成したチームの右側にある［▼］をクリックします。  
1. ［チーム］をクリックします。  
1. チームを削除したい場合は、［削除］をクリックします。  
1. 確認画面（チームを削除してよろしいですか？）が表示されるので、再度［削除］をクリックします。  


## サービスの編集、削除、追加  

 **サービスの編集**  
1. 作成したサービスの右側にある［▼］をクリックします。  
1. ［サービス］をクリックします。  
1. ［編集］をクリックします。  
1. サービス名、シンボルカラーおよびアイコンを変更できます。  
1. ［変更］をクリックします。
 
 **[サービスの削除](https://happi.net/function/authority/%e3%82%b5%e3%83%bc%e3%83%93%e3%82%b9%e3%81%ae%e5%89%8a%e9%99%a4/)**  
1. 作成したチームの右側にある［▼］をクリックします。  
1. ［サービス］をクリックします。  
1. サービスを削除したい場合は、［削除］をクリックします。  
1. 確認画面（サービスを削除してよろしいですか？）が表示されるので、再度［削除］をクリックします。  

 **サービスの追加**  
※上記の「ステップ2：[サービスの新規作成](https://happi.net/function/authority/%e3%82%b5%e3%83%bc%e3%83%93%e3%82%b9%e3%82%92%e6%96%b0%e8%a6%8f%e4%bd%9c%e6%88%90%e3%81%99%e3%82%8b/)」と同様の手順で追加作成できます。  
